膽敢反抗劍咬之虎的人
會有什麼下場
我就讓妳親自嚐嚐看吧
快點叫她住手
星靈魔導士會被毀壞
快點讓比賽停下來
裁判在這時候喊停了
比賽結束
獲勝者,米涅露芭
劍咬之虎果然強得不得了
露西,從剛剛就沒動過
不知道有沒有大礙
フェアリーテイル この手で
掴んだ光ば
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
罗心
終究只是一場空
夢に描いた理想郷
夢のまま終わらせない
會遇到的我自己
いつか会える未来の僕に伝えだい
會像鏡子般碎裂
時に未来は残酷で鏡のように割れるけど
不失去任何碎片就行
欠片を失くさないよう 見つけ出せばいい
マ
二旦
擋住我們的去路
'
ここ
やみ
>白
凍える岡が僕たちの行く手塞いでも
也絕不忘記抱持希望
きっと忘れない 希望
妖精尾巴用雙手抓住的光芒
フェアリーテイル この手で掴んだ光は
滿溢著羈絆的力量我們很清楚
絆の力溢れているから
悲傷流淚的感覺
僕らは知っている悲しい涙を
所以絕不退讓也毫不動搖
だから譲れない 揺るがない
直到夢中的那一天來臨
夢見たあの目にそう辿り着くまで
露西…
妳沒事吧,振作一點啊
妳這可惡的傢伙
妳到底做了什麼
快將星靈魔導士送去醫務室
不,請先讓我幫她做緊急治療
我來幫忙
露西,妳振作一點
那是什麼眼神啊,
露西小姐
雖然傷勢很嚴重
但只要我們合力…
我在問你們,那是什麼眼神啊
我只是
,
遵從遊戲規則
完成這場競技罷了
妳說是規則
刻意折磨勝負已分的對手
也叫做規則嗎
比賽氣氛不是因此更熱鬧了嗎
我倒覺得你們應該感謝我
我讓那個沒用的垃圾丫頭
得到了第二名呢
妳說什麼、
妳說什麼
這個是………
這個是…
兩隊之間似乎就要一觸即發了
要在這裡開打嗎
劍咬之虎對上妖精尾巴
▶
大家應該保持冷靜才對
不過氣氛真的變得很火熱呢
非常感謝大家
看來已經演變成
無法避免的命運了
弗羅也這麼認為
這並不在正式的比賽內
必要的時候我們也要參戰
你們兩個給我冷靜一點
Wild
Four...
現場氣氛好像越來越熱烈了
0.
”現場氣氛好像越來越熱烈了
南瓜
怎麼辦
露西
Men
、比賽…
比賽…
什麼最強跟菲歐烈第一
我不清楚
送你們一句話
你們已經…
把你們最不該惹怒的公會
變成敵人了
獻給你的perfume
露西,妳還好吧
露西她人沒事吧
露西
就算分屬不同隊
我們還是同一個公會啊
拉格薩斯
情況怎麼樣了
多虧溫蒂的幫忙
她不會有性命危險的
不
是潔莉亞的緊急治療奏效了
太好了
知道不會留下疤痕之後
她也放心了
那些傢伙
ѝ
我知道你想要說什麼
露西
各位,對不起
A
妳幹嘛要道歉
我叉搞砸了
妳在說什麼
多虧露西我們得到第二名了呢
我們得到八分哦
沒錯,妳做得很好
鑰匙就在這裡呢
太好了,謝謝你
她好像叉睡著了
那些傢伙真是讓人憤恨難平啊
劍咬之虎
真叫人不爽啊
會長
A隊跟B隊
所有人都到齊了嗎
來得正是時候
我也不知道結果會是凶還是吉
剛才主辦單位下達了命令
要我們整合AB兩隊的所有人馬
什麼
要整合AB兩隊人馬
這是為什麼呢
因為大鴉尾巴失去參賽資格
目前只剩下七隊
所以無法以奇數隊伍
來安排對戰組合
因此,下令要我們整合兩隊
從中挑選出五人來
「重新組成一隊
重新組成一隊
重新挑選五人
那之前的分數呢
好像是以低分那一
隊為主
也就是以A隊的三十五分計算
這樣太過分了吧
谷
不過…
既然是主辦單位的決定
那也沒辦法
算了,換個角度想
我們可以重新組出
更強的隊伍來啊
「可是,就算現在挑選出五人來
也只剩下待會兒
要進行的雙人戰了
不是嗎
不,明天的休戰日後最後一天
應該會進行
五人全員參戰的對戰
你們還是慎選人員吧
我發誓
一定要代替露西報這個仇
我絕不會原諒那些
嘲笑我同伴的臭傢伙們
*「
妖精尾巴現在已經重新組隊了
現在即將展開
第四天的對戰部分
我們繼續請評議員
亞吉馬先生擔任解說工作
大家好
另外一位特別來賓
是沙拉薩多劇團的團長
拉比安先生
我很榮幸,非常感謝大家
第四天的對戰部分,
是雙人戰對吧
二對二是嗎
真的很令人期待
非常感謝大家
那麼現在
就來公布今天的對戰組合
各位,現在請看魔水晶螢幕
第一場比賽是
青色天馬對戰四頭小狗
第二場比賽是
人魚腳跟對戰蛇姬之鱗
第三場比賽是
劍咬之虎對戰妖精尾巴
各位
新的妖精尾巴團隊
現在即將現身了
要加油哦;各位
要加油哦,各位
交給你們了
這可是如假包換的最強團隊呢
我會幫你們加油
加油哦
這是一支不得了的團隊
完全想像不出他們會輸的樣子
我們公會現在可是上下一心
這個心願就託付給你們了
該是展現的時候了
展現我們團結情感的力量
會場沸騰起來了
現在這一刻…
妖精尾巴…登場
最有看頭的對戰
應該還是一觸即發的妖精尾巴
「對戰劍咬之虎吧
剛才我很擔心會出事呢
真是超火熱的,非常感謝大家.,
沒看到星靈魔導士哦~
沒看到星靈魔導士哦
好像在醫務室裡
你這傢伙
又像上次一樣
施展強硬手段了吧
不…那次確實是我的失策
下次我一定會採取
更穩當的方法
現在就好好享受祭典吧
目蝕計劃
我們就要改變世界了
難道真的再也無法阻止了嗎
因為瑟雷夫正在等著呢
我燃燒起來了
祭典是嗎
大魔鬥演武
昔日曾經有過另外一個名稱
龍王祭
這是龍與人與魔的饗宴
A
।
"
!
FAIRY AIL
那麼現在
馬上開始今天的第一場對戰
青色天馬的一夜和兔子
要對戰
四頭小狗的巴格斯以及洛卡
Wild
Four...
巴格斯,我們就Wild打一場吧
不然這樣下去我們……
無所謂
我只要能讓靈魂震顫起來
就滿足了
U
來吧
這一幕真是太美了
「在激烈對戰之前
選手們互相握手
確實是太美了,非常感謝大家
我竟然…和兔子
好像有一股不錯的味道
好了
解放你的這一刻終於到了
那隻兔子
終於要露出真面目了
連我們都保密到家的那隻兔子
到底是…
_我說你們兩個到底在做什麼
快專心觀看一夜先生的比賽啊
就讓大家見識一下
你那張帥氣的臉
Four...
那傢伙是…
艾克斯達利亞的…
雙人帥哥攻擊…」
雙人帥哥攻擊…
JU
無法接受
ΠΠ
好噁心
危險的…
perfume
一夜他…
雙人帥哥攻擊…」
變成兩個人了
妳振作一點
你們一點也不Wild
再說派出青色天馬以外的成員`
根本是違規行為
'
你們看清楚
小二夜
在大魔鬥演武正式開始之前
就已經成為
我們公會的一員了呢
何況他長得這麼帥
當然有足夠的資格來參賽啊
可是為什麼二夜
會加入青色天馬呢
我和我自己的相遇
那完全是天定的命運
那是在某個晴朗的午後
我察覺到、
會有美好相遇的perfume
-
不管我走了多遠
都沒有發生任何事
我心想這該不會是
我已經迷路的
perfume
>
<
De Men
تنے مرید
所以我決定走出森林。
-卻沒想到越走越深入2.
__最後因為饑餓和渴精疲力盡2
2.
不過
很
幸運地
那裡正好是從亞斯藍德
دا
來到的艾克希特們
所居的森林
竟有這麼美麗的小類
竟有這麼美麗的貓咪二
-你有什麼想要的東西嗎
請給我一杯水
這種時候就應該
-
不會吧這個展開是
老掉牙的戀愛劇perfume
- Vir
U
コロ
- 多虧你我恢復活力了Men
那真是太好了,Men
- vir
nn
這就是火熱的友情perfume
=
..
在你身體復原之前
儘管住在這片森林裡
一養精蓄銳吧一
就這樣
我們之間
就此萌生了更加堅固的友情呢
真是美麗到極點的回憶
perfume
Men
你想做什麼
一夜先生
那傢伙有能力作戰嗎
這還用問嗎
他可是和我長得一模一樣啊
這就表示
他的戰鬥力也跟我一樣的
你看他都倒地不起了
不會吧
Four...
居然敢捉弄我們
我們已經沒有退路了
我們會不客氣的打敗你們
兔子揭露身分後立刻倒下了
這下變成二對一了
這麼說勝負已定囉
非常感謝大家
給我等一下,你們兩個
Drilling Rock For You
"送你個搖滾鑽頭"
醉・劈掛掌…月下
Men
一夜
二夜
這次會做個了結
吃我們這一招
我不該把你捲進這場戰鬥的
我完全不知道
你是無法作戰的紳士
Drilling Rock For You
“送你個搖滾鑽頭
Men
即使如此
你還是選擇和我一起並肩作戰
而且…你是長得這麼帥
你為什麼會倒地
你為什麼會受傷呢
不得了,勝負已經分曉了嗎
繼兔子露出真實身分之後
青色天馬的一夜
也終於倒地不起了
Wild.
Four...
不,還沒結束
青色天馬的一夜
好像還能站得起來
我絕不會
辜負你對我的一片心意
帥哥才是絕對的正義
ப
他……他怎麼突然變Wild了
這是他的力量perfume
我要獻給你
名為勝利的perfume
一夜先生…
▲一夜先生……
沒想到
好像還滿感人的,南瓜
Wild...Four..۰
Drilling Rock For You
"送你個搖滾鑽頭"
我的靈魂震顫起來了
醉・劈掛掌
接我的招吧
這就是我的……
Beautiful Dreamer
"美麗的夢仙"
微笑
Four...
Four……
倒下了,四頭小狗倒下了
獲勝者是青色天馬
Men
CU
那個巴格斯
二對一還能打赢啊
看來他不單純是個笨蛋耶
他果然很厲害
你到底要帥到什麼程度啊
果然是青色的天使
好帥哦
不愧是一夜先生
你沒事吧,二夜
Men,我真是丟臉
真是一場精采的比賽
有嗎
我覺得噁心死了
非常感謝大家
好了,接下來第二場比賽是
蛇姬之鱗的利昂和悠卡
,
要對戰人魚腳跟的神樂、
和米莉安娜
是利昂和神樂呢
看樣子有好戲可看了
ここにいるよ
闇の迷路でも
我就在這裡即使身在黑暗迷宮
ここにいるよ闇の迷路でも
彼此呼應 一起向前邁進吧
声かけあい前に進もうよ
儘管是看不到標示的道路
目印さえ見えない道
但同伴仍在身邊
だけど仲間がいる
比任何燈光還要明亮
明かりよりも輝いてる
那就是你的眼眸
君の瞳がある
各自擁抱一個星辰
We're the stars ひとりひとつの星を抱き
我們還在努力向前走
僕らは歩いてる
就能牽成星座
手と手つないだら 星座になるね
照亮吧
振 T2 studio
直到未來的盡頭
照らそう 未来の果てまでも
I believe
、關於接下來的第二場比賽
、
負責解說的納茲先生
你覺得會如何呢
利昂常找格雷麻煩
所以是個好人
「
悠卡是迦爾納島時
那個
施展劈哩劈哩招式的傢伙吧
、
”
神樂的話………我不清楚
、
”
米莉安娜只要變成貓咪
掉兩滴淚應該就能贏了吧
下一回,滅龍魔導士之戰…
不愧是納茲先生
謝謝你淺顯易懂的解說方式
這沒什麼啦